你已经了解了 加载器和代码示例背后的理念
所以 你现在已经准备好开始练习 在 Quake Report 应用中
独立实施加载器了
你的应用已经成功在 Internet 上 获取了地震数据
因此在这个任务中 你需要重构应用
使其使用 AsyncTask 加载器而不是 AsyncTask
代码重构意味着 从实现细节上更改
代码的结构 同时保持相同的外部行为
UI 的外观和行为保持不变
所以应用的最终用户 不会注意到区别
但重构之后 由于加载器可以更好地
处理设备循环和活动周期 内存使用效率会更高
要将 AsyncTask 换成 AsyncTaskLoader 需要做
三件事
首先 我们需要编写一个 AsyncTaskLoader 的子类
将其命名为 EarthquakeLoader 类
最重要的方法是 LoadInBackground
该方法与 AsyncTask 的 DoInBackground 原理相同
其次 我们需要做一些工作 使 EarthquakeActivity
使用我们的加载器
因此我们需要实现 LoaderCallbacks 接口
这样 LoaderManager 就可以 通知我们创建加载器
或者在加载器有了结果时 发出通知
最后 在创建 EarthquakeActivity 后 应该使加载器管理器
初始化新的地震加载器 或者重用现有的地震加载器
还可以用另一种方式 考虑代码重构
本质上你想要将 AsyncTask 的
DoInBackground 方法中的代码转移到 加载器的 LoadInBackground 方法中
对于 AsyncTask 的 onPostExecute 方法
代码应当转移到 地震活动的 onLoadFinished 方法中
这是因为 该方法在主线程上运行
在该方法中 我们从加载器获取结果并更新 UI
此外 你还可以在 测验下边的注释中
获取部分代码的要点 以帮助你开始
注释中不包含正式 Java 文件的 全部详细信息 如包名或 import 语句
但希望为你 指明正确方向
做完这三步后 请选中这里的复选框以继续